Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 6=
Bersedia hidup
sebagai bayangan orang lain.
Anda...
Yang Mulia.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Selama bertahun-tahun ini,
Apakah dia pernah benar-benar memperhatikanmu?
Apakah hatinya pernah berdebar untukmu?
Anda pikir Anda telah menang.
Tahukah kamu betapa tak tertahankan
kehidupan di penjara ini?
Aku akan menjadikanmu
Aku berharap kau mati.
Apakah tempat tidur Su Changji hangat?
Apakah ciuman Yang Mulia manis?
Apakah kamu ingin tahu?
bagaimana dia menciumku,
Tepat di halaman belakang sana?
Kau pikir kau bisa memprovokasiku?
Yang Mulia tidak berada di
Kediaman malam ini.
Malam yang panjang dan tak berujung ini,
Aku punya banyak waktu
untuk mempermainkanmu.
Kamu pikir merusak wajahku?
Apakah itu akan membuatnya menatapmu?
Yang Mulia.
Kau hanyalah makhluk yang menyedihkan.
Orang yang dicintai Yang Mulia adalah aku.
Orang yang dia pikirkan di tempat tidur juga adalah aku.
Bahkan orang yang dia benci adalah aku.
Berbohong.
Itu tidak benar.
Bukan.
Benarkah begitu?
Hanya itu yang kamu punya?
Tidak heran jika Yang Mulia
memandang rendah Anda.
Yang Mulia, ada sesuatu yang tidak beres.
Yang Mulia telah kembali.
Bukankah seharusnya dia tidak keluar malam ini?
Yang Mulia.
Anda kalah.
Permainan telah berakhir.
Tunggu saja.
Aku akan membuatmu menderita melebihi batas kemampuanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya dengar
kulit terbakar
Paling sakit saat disentuh.
Kamu tidak akan berani.
Tidak ada satu pun hal yang tidak berani saya lakukan.
Anda bangga dengan daya tahan Anda,
bukan?
Malam ini,
Saya ingin melihat
bagaimana kamu memohon belas kasihan.
Berteriak.
Teriaklah lebih keras.
Biarkan aku mendengar suaramu.
Ingat ini.
Hutang ini,
Saya akan membayarnya cepat atau lambat.
Saya ingin melihat
seberapa lama kamu bisa bertahan.
Yang Mulia.
Yang Mulia akan tiba sebentar lagi.
Nyonya saya hanyalah...
Yang Mulia.
Siapa yang mengizinkanmu masuk ke ruang bawah tanah?
SAYA...
Siapa yang memberi Anda izin untuk menyentuhnya?
Yang Mulia.
Tolong jangan seperti ini.
Kau membuatku takut.
Jika itu terjadi lagi,
Aku akan mematahkan lehermu.
Keluar!
Ru.
Yang Mulia.
Ru, maaf aku datang terlambat.
Jangan sentuh aku.
Saya minta maaf.
Saya datang terlambat.
Semua yang terjadi padaku
Hal itu disebabkan olehmu.
Mengapa berpura-pura peduli sekarang?
Apakah harus seperti ini hubungan kita?
Ya.
Selama aku masih bernapas,
Aku akan menemukan cara untuk membunuhmu.
Ru.
Bisakah kita mulai lagi?
Seperti dulu lagi?
Dalam mimpimu.
♪Meskipun alam semesta
seindah dan seindah lukisan♪
♪Ini masih belum sebanding dengan orang
yang memegang hatiku♪
Aku berdarah dan bertempur di perbatasan,
semuanya untuk kembali dan menikahimu.
Dan kamu?
Kau memilih menjadi istri pria lain,
hanya demi merasakan kejayaan sesaat.
♪Hanya untuknya, aku ingin memiliki dunia ini♪
♪Menawarkan seluruh kerajaan
sebagai hadiah pernikahannya♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang segar dan murni♪
♪Dan tertawa mengenang seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang tulus♪
♪Bahkan dengan satu perintah yang menggelegar♪
♪Aku telah melewati pertumpahan darah
dan kekacauan yang mengerikan♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam tatapannya♪
♪Menundukkan pandangan,
aku mengumpulkan keanggunan hanya untuknya♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
(Hutang darah
keluarga saya masih belum terbayar.)
(Aku harus menemukan jalan keluar dari sini.)
(Yuwen Que.)
(Hari ini, aku mempertaruhkan nyawaku)
(untuk menguji kebenaran hatimu.)
Yang Mulia, ada sesuatu yang tidak beres.
Kamar Nona Muda Shen terbakar.
Ru.
Api.
Cepat, seseorang tolong.
Padamkan api.
Bawalah air.
Ru.
Buru-buru.
Ru!
Yang Mulia, Anda tidak bisa masuk.
Apinya terlalu besar.
Air ada di sini.
Yang Mulia.
Bawalah lebih banyak air.
Ru.
Kamu ada di mana?
(Saya memilih dengan benar.)
Saya di sini.
Tolong saya.
Tolong saya!
Pergi ke neraka.
Melepaskan.
Kita berdua akan mati seperti ini.
Bawalah lebih banyak air.
Ibu.
Saudari.
Saudara laki-laki.
Akhirnya aku telah membalaskan dendammu.
Namun dengan melakukan itu, aku juga membunuh
orang yang paling kucintai dalam hidup ini.